# 1. Цель проекта
Цель проекта - разработать SinglePageApplication приложение для рублёвых операции. Пользователь сможет переводить денежные средства как на свои аккаунты, так и на чужие. 

# 2. Описание приложения
Приложение будет иметь следующий функционал:

1. Авторизация пользователя
2. Денежные переводы на свой/чужой аккаунт
3. Рекламные предложения
4. Личный кабинет

## 2.1. Регистрация
При регистрации клиента должны быть запрошены
следующие поля:

* Email — обязательное поле
* ФИО — обязательное поле
* Телефон — обязательное поле
* Паспорт (серия и номер) - обязательное поле

Авторизация будет производиться с помощью:

* Email — обязательное поле
* Пароль — обязательное поле

## 2.2. Виды пользователей

- Администратор
- Клиент


### 2.3. Функционал администратора

- Просмотр личных данных клиента
- Заморозка счетов(необязательно)
- Настройка рекламных баннеров

### 2.3.1 Просмотр личных данных клиента

Администратор вправе просматривать историю переводов пользователя, его личную информацию(телефон, почта, счета, паспортную информацию).

### 2.3.2 Заморозка счетов

Администратор будет вправе заморозить счета клиента, такое действие будет возможно, если клиент подозревается в мошенничестве или находится в федеральном розыске.

### 2.3.3 Настройка рекламных баннеров

На сайте предполагается наличие рекламных акций банка, которые имеют временные рамки существования. У администратора будет возможность удалять, добавлять, изменять рекламные банеры.

### 2.4. Функционал клиента

- Создание счетов
- Перевод денежных 
- Уведомления
- Просмотр контекстной рекламы

## 2.4.1 Создание счетов

Пользователей имеет возможность ограниченное кол-во банковских счетов.

## 2.4.2 Перевод денежных средств

Пользователь имеет возможность переводить свои средства на свой/чужой счет.

## 2.4.3 Уведомления 
После совершение перевода денежных средств пользователь получает несколько видов извещений:

* Исходящих переводах
* Входящих переводах

## 2.4.4 Просмотр контекстной рекламы

У пользователя есть возможность пролистывать рекламные баннеры, переходить на них по клику.

# 3. Предлагаемый стек технологий

Для реализации SPA предлагается следующий стек технологий:

* Fronend:
    - Фреймворк Angular
    - Typescript
* Backend:
    - БД Firebase

# 4. Требования к дизайну
Сайт-приложение должен выглядеть выдержанно, минималистично. В левом углу должен находится логотип банка. В нижней части страницы должна быть расписана контактная информация банка. В Верхней части страницы должна находиться панель возможностей пользователя. По середине должна располагаться реклама, различных банковских предложений, которые пролистываются с помощью интерактивных стрелок. 

# 5. Сроки выполнения

* 8.03 - 22.03:
    - Создание макета сайта
    - Правки макета сайта
    - Настройка и подключение БД
    - Разделение страницы на будущие функциональные блоки
    - Создание окна авторизации
* 22.03 - 12.04:
    - Вёрстка личного кабинета пользователя
    - Добавление администраторского функционала
* 12.04 - 26.04: 
    - Разработка функции переводов
    - Тестирование и отладка функции 
* 26.04 - 17.05:
    - Реализация банковской рекламы на сайте
    - Дизайнерское оформление сайта: добавление логотипа, иконок, цветовых палитр, кабинет пользователя/администратора
    - Реализация переходов, интерактивных кнопок
* 17.05 - 24.05:
    - Проверка функциональных возможностей 
    - Доработка невыполненных задач
* 24.05 - 31.05:
    - Устранение багов
    - Завершение и последующая сдача, защита проекта
